CBS has started teasing I get I won't
CBS ir sācis teasing es nesaņemšu
say XV like sharing with us the details
saka XV kā dalīties ar mums detaļas
but definitely teasing the new Star Trek
bet noteikti nomācot jauno Star Trek
the card series what a stupid name
kāršu sērija, kas ir muļķīgs vārds
Star Trek Picard they could have done
Star Trek Picard viņi varēja darīt
something with that it's my opinion I
kaut kas ar to ir mans viedoklis
feel like they're obviously my we have a
justies kā viņi acīmredzami ir man
character his name is Picard water we're
raksturs viņa vārds ir Picard ūdens mēs esam
gonna call this show what are we gonna
nosauciet to parādīt, ko mēs gatavojamies
call this show oh I have an idea it's
izsauciet šo šovu, un man ir ideja
like when we call the new the newsroom
kā tad, kad mēs saucam par jaunumu
the Sasha show I mean that's
Sasha šovs es domāju, ka tas ir
tongue-in-cheek but this is real life
mēle-vaiga, bet tā ir reāla dzīve
this is CBS calling a show Star Trek
tas ir CBS, aicinot parādīt Star Trek
Picard
Picard
so they were like 12 people around a
tāpēc viņi bija kā 12 cilvēki ap a
table and they were all very serious and
un tie visi bija ļoti nopietni un
they were drinking their coffees and
viņi dzēra kafiju un
they were like you know showing up early
viņi bija līdzīgi kā jūs zināt, parādot agri
and everything and there was probably a
un viss un tur bija iespējams
flip board or some sort of device and
flip board vai kāda veida ierīci un
they were going through some options and
viņi iet cauri dažām iespējām un
they settled on Picard Star Trek but
viņi apmetās uz Picard Star Trek, bet
wait a minute
uzgaidi minūti
isn't he the lead character yeah yeah oh
vai viņš nav svina raksturs?
yeah I guess I guess that makes sense
Jā, es domāju, es domāju, ka ir jēga
then I guess we could call it but it
tad es domāju, ka mēs to varētu nosaukt, bet tā
starts in the past like there's a show
sākas agrāk, piemēram, parādīt
that I I think is great yes this hour
ka II stunda ir ļoti laba šajā stundā
has 22 minutes yeah that's a ridiculous
ir 22 minūtes, kas ir smieklīgi
name for a show it's true though it's
parādīt, ka tas ir, lai gan tas ir
that's fun so this is obviously only
tas ir jautri, tāpēc tas ir acīmredzami tikai
going to be about Picard nobody else
nebūs neviens cits Picard
will be in a well in fact we have heard
mēs būsim labi dzirdējuši
rumor that some of the Star Trek The
baumas, ka daži no Star Trek The
Next Generation alumni are going to be
Nākamās paaudzes absolventi būs
at least making cameo performances so
vismaz padarot kameja izrādes
one of the ones that I'm excited about
viens no tiem, par kuriem esmu sajūsmā
is brent Spiner reprising his role as
ir brents Spiners, kurš atveido savu lomu
data which is surprising because the
dati, kas ir pārsteidzoši, jo
problem that they ran into with data the
problēmas, ar kurām viņi saskārās ar datiem
Android is that brent Spiner the actor
Android ir tas, ka spīdējs ir spīdējs
ages like the rest of us
līdzīgi kā mums visiem
but I've got it how can an Android age
bet man tas ir, kā Android vecums
Androids don't age are they going to use
Androīdiem nav vecuma, ja viņi gatavojas izmantot
that technology that they use it's kind
tā tehnoloģija, ko viņi izmanto, ir sava veida
of like a deep fake yeah but that
tā ir dziļa viltus, bet tā
they'll just be ages exactly I mean I'm
viņi būs tikai vecumi, ko es domāju, ka es esmu
sure that there'll be some sort of
pārliecināts, ka būs kaut kas
filter or video enhancement or
filtru vai video uzlabojumu vai
incredible makeup jobs or something I've
neticami aplauzums vai kaut kas
seen this done where they've D aged
redzējuši to izdarīt tur, kur viņi ir vecuši
using technology using CGI right the
izmantojot tehnoloģiju, izmantojot CGI tiesības
actor
aktieris
why wouldn't you sign up for that yeah
kāpēc jūs to neparakstītu?
but then we need Star Trek data wait
bet tad mums ir jāgaida Star Trek dati
will Wesley Crusher be in it I liked him
būs Wesley Crusher tajā, kas viņam patika
not that I've heard I don't think Wesley
ne, ka es esmu dzirdējis, ka es nedomāju, ka Wesley
Crusher is welcome in any of the kind of
Drupinātājs ir laipni gaidīts jebkurā no tiem
burned some bridges so I did like him
sadedzinājuši dažus tiltus, tāpēc man tas patika
yeah you know he was a good good
jā jūs zināt, ka viņš bija labs
character yeah well yeah but so okay so
raksturs yeah labi jā, bet tik labi tā
name aside we do know that it's
mēs pazīstam, ka tas ir
happening we do know that it is starring
mēs zinām, ka tā ir galvenais
Sir Patrick Stewart and so that is
Sir Patrick Stewart un tā tas ir
exciting right
aizraujošas tiesības
do we know where we'll watch it well I'm
mēs zinām, kur mēs to labi skatīsim
thinking we're probably gonna have to
domāju, ka mums, visticamāk, būs jādodas
set up a big screen TV here maybe like a
šeit var izveidot lielā ekrāna TV, piemēram, a
maybe a pulldown screen with a projector
varbūt nolaižams ekrāns ar projektoru
something 16 K or something like that
kaut kas 16 K vai tamlīdzīgs
perfect yeah definitely
ideāls jā noteikti
but that aside we don't really know a
bet tas, ko mēs neesam īsti nezinājuši
lot about the show mm-hmm if you haven't
daudz par šovu mm-hmm, ja neesat
seen the trailer get on YouTube do a
redzams, ka piekabe nokļūst YouTube vietnē
search for Star Trek Picard and just be
meklēt Star Trek Picard un vienkārši būt
like okay well I still don't know
tāpat kā labi, es joprojām nezinu
anything except we do learn in the
neko citu, nekā mēs mācāmies
trailer the Captain Picard has left
piekabe, kuru atstājis kapteinis Picard
Starfleet oh so the question becomes
Starfleet oh tā jautājums kļūst
what possibly cause jean-luc Picard to
kas, iespējams, izraisa Jean-Picard
leave Star Trek that Starfleet okay so
atstāj Star Trek, ka tas ir Starfleet
he's left Starfleet but he still has the
viņš ir atstājis Starfleet, bet viņam joprojām ir
enterprise like he still know so we work
tāpat kā viņš joprojām zina, mēs strādājam
in the vineyard he's working the family
vīna dārzā viņš strādā ģimenē
vineyard on earth I don't even know
vīna dārzs uz zemes es pat nezinu
what's happening of lis nobody does we
kas mums notiek, neviens mēs to nedarām
don't really know what's going on so
īsti nezināt, kas notiek
we've also learned that Alison Pill is
mēs esam arī uzzinājuši, ka Alison Pill ir
going to be playing
spēlēs
a character within the cast that's all
tēls, kas ir viss, kas ir viss
we really know and if you remember she
mēs tiešām zinām, un, ja atceraties viņa
actually played the daughter of Stephen
faktiski spēlēja Stefana meitu
Carell in Dan was it called Dan the in
Carell Danā to sauca par Dan
the real-life dan in real life dan in
reālā dzīves dan reālajā dzīvē
real life
īsta dzīve
yes Harry Treadway is from the crown
jā Harry Treadway ir no vainaga
he's also going to be cast without a
viņš arī tiks nodots bez a
vCard episode series as well there is a
vCard sērijas sērijas ir arī
good chance that we're gonna have to
labas izredzes, ka mums tā būs
wait for at least a few months before we
pagaidiet vismaz dažus mēnešus pirms mēs
know more kind of why does it do
zināt vairāk, kāpēc tā dara
information about it all we know is that
informācija par to, ko mēs zinām, ir tā
sometime this year so later this year
dažkārt šogad, lai arī vēlāk šogad
where are we that's what we know okay
kur mēs esam, ko mēs zinām, labi
we're not even halfway yet yeah
mēs neesam pat pusceļā vēl jā
so it'll probably be fall winter season
tāpēc, iespējams, būs ziemas sezona
of 29 November yeah and it's only gonna
29. novembrī jā, un tas būs tikai
be 10 10 episodes as far as I understand
10 10 epizodes, cik es saprotu
it but there is there are some good news
tas ir, bet ir dažas labas ziņas
that's what it is going to be accessible
tas būs tas, kas būs pieejams
to us fans you don't necessarily impart
mums fani, kas jums nav obligāti jāpiešķir
me have to subscribe to all kinds of CBS
man ir jāpiesakās visiem CBS veidiem
services in order to gain access to Star
pakalpojumus, lai piekļūtu Zvaigznei
Trek Picard if you have Amazon Prime
Trek Picard, ja jums ir Amazon Prime
it's going to be on there yeah here in
tas būs tur yeah šeit
Canada it's going to be available
Kanāda būs pieejama
through Bell media it's going to be on a
caur Bell medijiem tas būs uz
few different channels but of course
dažiem kanāliem, bet, protams,
having Amazon Prime is going to be a big
ar Amazon Prime būs liels
plus for American viewers of course CBS
plus amerikāņu skatītājiem, protams, CBS
all access is going to have it as well
tā arī būs pieejama
all these details are gonna be coming to
visas šīs detaļas nonāks
light over the next probably couple of
nākamā, iespējams, pāris
months we're gonna start to learn about
mēneši mēs sākam uzzināt
what's going on with Star Trek Picard
kas notiek ar Star Trek Picard
comment below what you think a better
komentēt zemāk par to, ko tu domā labāk
name would be for this show it didn't
vārds būtu par šo šovu, ko tas nebija
take long and I was laughing and I was
ilgs laiks, un es smeju un es biju
showing you know memes to my wife of
parādot jums mēmus manai sievai
things that have been posted on Twitter
lietas, kas ir publicētas čivināt
and of course what the best the absolute
un, protams, to, kas ir labākais absolūtais
best was Star Trek Picard oh oh yeah
labākais bija Star Trek Picard oh oh yeah
Robert Picardo the holographic doctor
Robert Picardo ir hologrāfiskais ārsts
from Star Trek Voyager
no Star Trek Voyager
that was absolutely genius but they were
tas bija absolūti ģēnijs, bet tie bija
taking it every level Sara
to visu līmeni Sara
The Captain's Log oh they may never see
Kapteiņa žurnāls, ko viņi nekad nevar redzēt
bathrooms and start they never they
vannas istabas un sākt tās nekad tās
never did that
nekad to nedarīja
[Music]
[Mūzika]
[Applause]
[Aplausi]
you
jums
[Music]
[Mūzika]